안녕하세요. 코코주안입니다. SK
텔레콤의 유심 해킹 사고가 꽤 심각한
상황인데도 생각보다 조용한 것
같네요. 다행히 SK텔레콤 대형책으로
물의 유심 변경을 지원해 준다고
합니다. 지금부터 정보 알려
드리겠습니다. 유신 교체 지원 대상은
SK텔레콤 유심을 사용하는 모든 고객
대상입니다. 이심자도 포함되며 해선당
1회 한정으로 무료 교체가
가능합니다. 근데 만약 여러분의
전화번호를 세 개 가지고 계신다면
세계 모두 교체 지원을 받으실 수
있습니다. 특이하게도 지원제 단말기가
있는데 유심 내장형 단말기인 잼폰,
미니폰, 기어 S3 등이 있고 IoT
단말기, 선불폰 아직 등록되지 않는
해외 단마기도 교체 지원이 되지
않습니다. 유신 교체 장소는 일반
핸드폰 판매점에서는 교체가
불가능합니다. SK텔레콤 공식 인증
대리점을 방문하셔야 합니다. 하단에
공식 인증 대리점 바로 가기 버튼을
누르고 지역을 입력하면 가까운 공식
인증 대리점을 확인할 수 있습니다.
앞으로 많은 분들이 유심 교체를 하실
것으로 예상되어 대리점에서 유심이
부족할 수 있습니다. 방문하시기 전에
미리 전화로 유심 변경이 가능한지
확인하고 가시는 것이 좋을 것
같습니다. 이심을 사용하시는 분들은
고객 센터에 문의하셔서 직접
교체하시면 됩니다. 방문시 준비물은
본인이 직접 방문하시는 경우에는
신부증만 가져가시면 되는데요.
최근에는 신부증 스캐너가 사진이 많이
마모된 경우 인식이 안 됩니다.
사진이 선명하지 않다면 미리 신분증을
갱신하고 방문하시는 것이 좋습니다.
미성년자의 경우에는 금융과 관련이
없기 때문에 이전에 소개해 드렸던
유신 보고 서비스에 가입하시면
됩니다. 유신 관련 추가적인 안내해
드릴 것이 있는데 유심을 교체해도
전화번호는 그대로 유지됩니다. 교통
카드 기능으로 유심을 사용하시는 경우
팀원이 이즈 홈페이지를 통해 잔액을
한불 받은 후 유심을 교체해야
합니다. 금융 인증서는 교체 후 다시
다운로드 받아야 합니다. 유심에
저장된 연락처가 있는 경우 미리
핸드폰으로 전화번호를 이동해 주세요.
유신 교체 후 분량이 발생할 수
있는데 이런 경우 추가 무료 유신
교체가 가능합니다. 알폰 고객은 SK
텔레콤에서 지원하지 않으니 각 알폰
고객 센터에 문의하셔서 사업자별
정책을 따라 주시면
됩니다. 지금까지 말씀드린 모든
내용은 여러분께 유신 교체를 건해
드리기함이에요.
혹시 모를 불안감을 안고 사용하는
것보다는 미리 안전하게 교체해 두시는
편이 나중에 문제가 생겼을 때
후회하지 않을 거예요. 조금
번거롭더라도 교체하시는 것이 마음
편하실 거라 생각됩니다. 오늘 안내해
드린 내용이 도움이 되셨다면 구독
좋아요 부탁드립니다. 감사합니다.